=Destino de Manbo=
=Episódio 10=
Cento e cinquenta milhões.
Este negócio
Não deve ser fechado por Song Pai.
Tem um plano?
Mãe, dê uma vista de olhos a isto.
Todas as fotos autografadas
do Primeiro Príncipe desapareceram.
Haverá surpresas ainda maiores
na próxima transmissão em direto.
O que está a insinuar?
Se algo acontecer
à Primeira Princesa,
Acha que o Primeiro Príncipe
ainda consegue concentrar-se nos negócios?
Conjunto de oferta BFO Tipsy Series Valentine's Everlasting Love.
Está disponível numa Edição Príncipe
e numa Edição Princesa.
A Edição Príncipe inclui...
Uma fragrância amadeirada e especiada.
O que estás a fazer?
Olá. (Apoio ao administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
O que é aquilo?
Este pertenceu à falecida Rainha.
Foi guardado
no cofre privado do Primeiro Príncipe.
A primeira princesa
roubou uma relíquia de família da falecida rainha.
Levem-na embora.
Mover.
Aqui.
Senhor Li, agradecemos por partilhar tanto
apoio técnico connosco.
e por nos confiarem
um contrato tão importante.
Vossa Alteza é muito amável.
Aguardo ansiosamente
a sua orientação contínua.
Certamente.
Muito bem.
Assim, irei embora.
Claro. Boa viagem.
Adeus.
Chefe, algo correu mal.
A Rainha enviou pessoas para interromper
a transmissão em direto da Primeira Princesa.
Agarre-a.
Por aqui.
Ninguém se mexa.
Você está a incriminar-me.
Eu não levei nada.
É perfume.
Leve-a.
Por aqui.
Seu lunático.
Solta-me.
Guan Meng Meng.
Parece que o dia finalmente chegou.
Você finalmente conseguiu.
Rui, tive muitas saudades.
Onde está Lan Yue?
Lan Yue?
Foi ao encontro do general.
O que acontece entre nós?
nunca deve chegar aos ouvidos de Sua Majestade.
Wen era um estudioso talentoso
que cresceu ao lado de Guan Xinrui.
Eles amavam-se profundamente.
e estavam destinados a casar.
Mas para garantir
uma aliança com o Reino de Manbo,
O Imperador escolheu Guan Xinrui
como uma noiva política,
separando os amantes.
Mengmeng.
Acorde, Mengmeng.
Acordar.
Mengmeng.
Pare com isso.
És tu, Mengmeng?
Wen, não disseste que tinhas saudades minhas?
Rui.
Meu Rui.
Suficiente.
Quem és tu?
(O que acabou de acontecer?)
(Parecia que o tempo tinha parado.)
(Canção Pai?)
Deixe-a ir.
Libertem-na.
Rui.
Perdeu os sentidos?
Rui?
É a minha esposa, Guan Mengmeng.
Segunda princesa.
A Rainha está à espera.
Posso perguntar,
Por que razão a minha esposa foi detida?
A primeira princesa é suspeita
de roubar propriedade da família real.
Por ordem da Rainha,
será detida para investigação.
Sua velha bruxa.
Estes artigos eram para a minha transmissão ao vivo.
Não tem o direito de chamar a isto roubo.
Mengmeng.
Sua Alteza.
Não pode protegê-la
simplesmente porque ela é sua esposa.
O roubo não é algo que deva ser encarado de ânimo leve.
Estou a perguntar-te?
Estávamos enganados.
Segunda princesa.
Não olhe.
Vá-se embora agora.
(Nesta ilusão,)
(a versão de mim e da mulher
que se parece com Guan Mengmeng)
(Qual a ligação entre nós?)
Nana.
Está bem?
O que aconteceu?
Segundo Príncipe,
Por favor, lembre-se de quem é.
A minha mãe realmente passou dos limites.
A mãe está sempre a castigar-te assim.
O que estás a fazer?
Sente-se.
Solte.
Segundo Príncipe.
Se não tiver nada melhor para fazer...
Não se mexa.
Dói?
(Se Lin Ge se esforçou assim tanto)
(Envolver-se na luta pelo poder
seria muito melhor.)
(Continuar,)
(Ele é realmente um cavalheiro.)
Está pronto?
Sim.
Já agora,
Recolhemos cento
e vinte milhões.
Cento e vinte milhões?
Mesmo?
Isso deixa-nos um pouco
atrás do meu irmão.
Em breve chegaremos aos quinhentos milhões.
Eu prometi-te.
Eu vou garantir que ganha.
Quero dizer.
Nana, és realmente impressionante.
O que está a acontecer?
Porque está a acontecer de novo tão rápido?
Preciso de consultar um médico.
Mude-se.
(Este colar…)
(Se ficar assim, só trará problemas.)
(Tem de ser destruído.)
Ah!
Canção Pai.
Mengmeng.
O que está aqui a fazer?
Escute-me.
EU…
Esteve tanto tempo no chuveiro,
Fiquei preocupado que algo tivesse acontecido.
Seu pervertido.
Mengmeng, deixe-me explicar.
Ah!
Feche os olhos.
Sinto muito, Mengmeng.
Juro que não vi nada.
Não olhe.
Eu não vi realmente nada.
Olhos fechados.
Eu juro, Mengmeng.
Eu disse-te para fechar os olhos.
Estão fechados.
Mantenham-nas fechadas.
Não os abra.
Já terminou?
Canção Pai.
Consegue ver tudo claramente.
EU…
Seu idiota!
Guan Meng Meng.
Continuas a ser a mesma garota.
Apaixonei-me à primeira vista.
Obrigado.
Obrigado por ter vindo hoje.
mesmo depois de tudo.
Pensei que já me odiasse
e nunca mais me quisesse ver.
Uma vez, partilhámos algo real.
Se pedisse para me ver,
Como poderia eu não vir?
Não tem medo?
O seu primeiro príncipe
Vai ficar zangado?
Eu tinha mais medo que te magoasses.
Eu sabia que ainda te preocupavas comigo.
Deixe-nos
Partilhem uma bebida juntos.
Deixe o passado para trás
Coisas do passado.
Depois terá que me contar tudo.
que aconteceu durante esse período.
Certo, sem problema.
(Seu mentiroso.)
(Vejamos)
(Que truques está a tentar usar?)
Chefe, algo está errado. A princesa
não voltou durante toda a noite.
Primeira princesa?
Onde está o chefe?
♪Eu faço isto por ti♪
♪O amor é falso♪
♪O amor é verdadeiro♪
♪Para ti♪